DONE - am max487 terminirungswiderstand vorstehen (oder terminierungskabeladapter bauen)
DONE - echt krass wie eng das da ist. einige Bahnen kannst du aber ruhig dünner machen (12mil). 
  zB:
  - alles vom atmel zum max487
  - button
  - isp
  - quarz
DONE - das gleiche gilt für die Vias, die können fast alle auf 0.4mm runter, somit sparst du an einigen stellen einiges ein.
DONE - statt dem bc847 würd ich nen FET nehmen.
DONE - die UV würd ich auch schalten und nicht direkt senken
DONE - du hast die stärke der polygone auf 0 gesetzt, das fließt dann zwar in jede ritze, aber dabei bilden sich teilweise sehr schmale striche, das kostet aufpreis (nix darf unter 12mil sein)
DONE - du hast auf den vias keinen stopplack, besser ist das aber...
DONE - bei den masseflächen würd ich das "isolate" auf 12 setzen
DONE - einige LED namen sind in tplace, statt in tnames (hehe)
DONE - mach mal den bestückungsdruck bischen dicker (10% statt 8% und vor allem: vector statt proportional)
DONe - aref braucht eigentlich noch nen kondensator (dafür musst du wohl auf das adc6 pad verzichten) (Nö. musste ich nicht)
DONE - avcc sollte nicht direkt an vcc, sondern über ne 0805'er 10µF spule (ich hab das mal als screensot angehangen) ich hab dafür im board auch platz gefunden (unter R2)
DONE -  tausch mal C5 und C6 im board, dann passt es zu den schematics
DONE - vias würd ich rund machen, die spitzen ecken kommen näher an die vorbeigehenden leitungen ran, als bei runden vias

WONTFIX - die übrigen beiden  leitungen im cat5 noch mit für spannung und masse ? 